---
source: https://yandex.ru/support/direct/ru/unified-performance-campaign/adv-yan-org-forbidden
---


# Продвижение в результатах поиска запрещено

Еда

|  |  |
| --- | --- |
| **ID** | **Название** |
| 30770 | Бар, паб |
| 31286 | Спортбар |
| 31401 | Кальян-бар |
| 3502230604 | Паб |
| 3502258561 | Рюмочная |

Отдых и туризм

|  |  |
| --- | --- |
| **ID** | **Название** |
| 30647 | Игровой клуб |
| 30648 | Букмекерская контора |
| 30745 | Казино, игорный дом |
| 30746 | Лотереи |
| 30766 | Служба знакомств |
| 30804 | Секс-шоп |
| 31387 | Салон эротического массажа |
| 31430 | Магазин табака и курительных принадлежностей |
| 31432 | Табачная продукция оптом |
| 31480 | Алкогольные напитки |
| 31596 | Магазин пива |
| 3481861454 | Вейп-шоп |
| 3502122362 | Винная ярмарка |
| 3502148005 | Стриптиз-клуб |
| 3502247365 | Букмекерский терминал |
| 30334 | Гостиничный оператор |
| 30655 | Общежитие |
| 30779 | База, дом отдыха |
| 30781 | Санаторий |
| 30785 | Гостиница |
| 30787 | Детский лагерь отдыха |
| 30788 | Кемпинг |
| 30791 | Турбаза |
| 31309 | Отдых на ферме |
| 31632 | Хостел |
| 3501492236 | Апартаменты |
| 3501708107 | Жилье посуточно |
| 3502196911 | Агроусадьба |
| 3502197778 | Глэмпинг |
| 3502238852 | Гостевой дом |

Строительство и недвижимость

|  |  |
| --- | --- |
| **ID** | **Название** |
| 30801 | Садоводческие товарищества и общества |
| 30898 | Девелопмент недвижимости |
| 31097 | Аренда квартир и офисов |
| 31118 | Квартиры в новостройках |
| 31136 | Элитная недвижимость |
| 31520 | Жилье посуточно |
| 31616 | Земельные участки |
| 1191769628 | Жилой комплекс |
| 3485251196 | Загородная недвижимость |
| 3501488242 | Офис продаж |
| 3501685135 | Коттеджный поселок |
| 3502200722 | Комплекс апартаментов |
| 3502222569 | Офис заселения |

Финансы

|  |  |
| --- | --- |
| **ID** | **Название** |
